Mama huyu amekuja
Sinagogi, Kanisa la mataifa yote
na tatizo la ugumu wa kutembea kutokana na maumivu ya viungo (baridi yabisi).
na anatumia kiti cha magurudumu kwa kipindi cha miaka 7.
Unaweza kuona amefungwa bandeji kwenye magoti kusaidia kupunguza maumivu
anayoyakabili kila siku.
Hiki ni kiti cha magurudumu anachotumia kila siku kusogea kutoka sehemu moja hadi nyingine
kwa sababu hawezi kutembea kwa miguu yake.
familia yake inaonyesha kazi ngumu ya kumbeba na kumuweka kwenye kiti cha magurudumu
ili waweze kumsogeza popote.
Yesu Kristo aliponya na bado anaponya kila aina ya magonjwa na maradhi.
Kamwe hakuna ugonjwa, asiyoweza kuponya.
Kamwe hakuna ugonjwa, asiyoweza kutibu.
Kamwe hakuna mganga kama Yesu Kristo.
Jina langu ni Diane Ebele Okeke.
Ninatoka Abuja.
Nina miaka 30.
Siwezi kutembea kutokana na maumivu ya viungo (baridi yabisi),
ambao umeathiri mwili wangu wote
na sasa imebidi nitumie kiti cha magurudumu.
Nimekuwa na ugonjwa huu - maumivu ya viungo - kwa miaka saba iliyopita.
Nimekuwa natumia kiti cha magurudumu kwa miaka minne iliyopita kwa sababu siwezi kutembea.
Nimejaribu njia zote hakuna iliyofanikiwa.
Nimeenda hospitali mbalimbali, nyumba za maombi, makanisa, waganga wa asili
lakini hapakuwa na ufumbuzi.
Imeniathiri kwa kiasi kwamba Siwezi kufanya kazi za nyumbani kwangu.
Nina mtoto mdogo. Ninahitajika kumhudumia mtoto wangu kama kawaida
lakini ni mume wangu ambaye ananisaidia kumuogesha
na dada yangu hunisaidia kumlisha na kumwangalia.
Siwezi kufanya kitu chochote mwenyewe. Siwezi kuoga. Siwezi hata kula.
Mimi ni msomi na tatizo hili lilianza baada ya mafunzo yangu ya vijana.
Tangu wakati huo, sina furaha
kwa sababu siwezi kufanya kitu chochote mimi mwenyewe.
Sijaweza hata kufanya kazi yangu.
Ilianza nilipokuwa na umri wa miaka 23 - miaka saba iliyopita. Sasa nina miaka 30.
Kwa miaka saba iliyopita, nimekwama.
Hakuna - Siwezi kufanya kitu chochote.
Sina raha kwa sababu ninapowaona wenzangu ambao ni rika langu na mahali walipofika,
Najisikia huzuni.
Amekuja Sinagogi, Kanisa la mataifa yote
Akiamini moyoni mwake kwamba mguso tu kutoka kwa Yesu Kristo
kupitia mtu wa Mungu, Nabii TB Joshua,
Atatakasika kwa jina la Yesu.
dada yake anaonyesha jinsi ambavyo huwa anamsukuma kutoka sehemu moja hadi nyingine katika kiti cha magurudumu
kutokana na tatizo hili la maumivu ya viungo.
Naamini kuwa kwa kukanyaga mahali hapa, uwanja wa uhuru,
atapona. Na hata rudi kama alivyokuja.
SAA YA UPONYAJI
Wewe ni tumaini langu la mwisho, Mtu wa Mungu! Ninakufa!
Kwa miaka saba iliyopita, siwezi kutembea. Nimekuwa natumia kiti cha magurudumu kwa miaka minne iliyopita.
Ninatoka Abuja. Mtu wa Mungu, nisaidie! Nakufa!
Mimi ni mdogo sana kwa ugonjwa huu. Mtu wa Mungu, siwezi kumbeba mtoto wangu.
Nabii TB Joshua anatoa huduma ya maombi kwenye msitari wa maombi siku ya Jumamosi kanisani SCOAN Katika Jina la Yesu
Uponyaji kwa Jina la Yesu
Upone katika jina la Yesu
Asante, Yesu!
Asante, Yesu, naweza kutembea!
Upone katika jina la Yesu
Dada yangu anaweza kutembea sasa.
Kwa miaka minne iliyopita, amekuwa akitumia kiti cha magurudumu.
Asante, Yesu! Anaweza kutembea sasa!
Asante, Yesu!
Jina langu ni Diane Ebele Okeke.
Natoka Abuja.
Sikuweza kutembea kutokana na maumivu ya viungo (baridi yabisi) kwa miaka saba iliyopita.
Nimeenda maeneo tofauti - hospitali, madaktari wa asili, makanisa mbalimbali
lakini sikuweza kupata ufumbuzi mpaka nimekuja SCOAN.
Sikuweza kushika chochote kwa mikono yangu au kubeba mtoto wangu.
Sikuweza kufanya kazi za nyumbani. Mume wangu alikuwa akifanya kila kitu kwa ajili yangu.
Sikuweza kupika, kufua nguo au kula kwa sababu uliathiri fizi zangu na meno.
Asante, Yesu, kwa kuniponya leo!
Nimekuja njia yote kutoka Abuja kuja SCOAN pamoja na dada yangu.
Nimetumia kiti cha magurudumu kwa miaka minne iliyopita.
Dada yangu alinitambulisha Emmanuel TV na nimekuwa nikitazama.
Aliniambia kwamba tunapaswa kuja SCOAN sababu ilikuwa siku ya kuzaliwa ya Nabii TB Joshua.
Nilipata kibali cha kusajiliwa na sasa hivi, naweza kutembea.
Nimeweza kutembea, baada ya mtu wa Mungu kunigusa.
Nimepona, Asante, Yesu!
Asante kwa kuniponya leo!
Asante kwa kumtumia mtu wa Mungu, TB Joshua, kufuta machozi yangu ya miaka saba.
Asante, Yesu!
Kwa miaka minne iliyopita, nimekuwa natumia kiti cha magurudumu.
Sikuweza kusogea au kufanya kitu chochote.
Baada ya mafunzo yangu, tatizo hili la maumivu ya viungo lilianza, miaka saba iliyopita.
Nilianza kuwa na maumivu mwili wangu wote na viungo.
Sikuweza kusogeza mikono yangu au vidole.
Asante, Yesu, kwa kuniponya!
Asante, Yesu! dada yangu ameponywa
Jina langu ni Madu Veronica.
Amepona sasa na anaweza kutembea.
Amekuwa hatembei kwa muda wa miaka minne.
Ugonjwa huu ulimkalisha chini kwa miaka saba iliyopita.
Hakuweza kufanya chochote nyumbani ila kwa msaada wa mume wake.
Wakati mwingine, nilipomtembelea, nilimsaidia.
Ana mtoto mdogo Abuja ambaye hakuweza kumsaidia kwa chochote.
Hakuweza hata kumnyonyesha.
Tumekuja njia yote kutoka Abuja na tunamshukuru Mungu tumekuja uwanja wa uhuru
na amepona na nabii wa wakati wetu.
Amepona, kwa jina la Yesu.
Ushuhuda unaendelea
Emmanuel! (Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Diane Ebele Okeke.
Nakuja kutoka Abuja (Nigeria).
Kilichonileta SCOAN ni tatizo la maumivu ya viungo,
ambalo liliathiri mwili wangu wote - viungo yangu, shingo, miguu na magoti.
Sikuweza kutembea kwa muda wa miaka saba iliyopita
na nilikuwa natumia kiti cha magurudumu kwa miaka minne.
Nimeenda hospitali tofauti toka mwaka 2009, baada ya kumaliza mafunzo yangu NYSC.
lakini hapakuwa na ufumbuzi.
Walinipa kila aina ya dawa na maumivu yalizidi kuwa makali.
Hii iliniathiri hata sikuweza kushika mimba tena.
dawa zote walizonipa hazikufanya kazi, zilinisababishia maumivu ya tumbo.
Waliniambia kuwa sitaweza kushika mimba tena.
Nilikuwa nikimwomba Mungu kunionyesha ufumbuzi.
Nimeenda katika hospitali tofauti lakini hapakuwa na ufumbuzi.
Maumivu yaliniathiri kiasi kwamba sikuweza kufanya kazi za nyumbani kwangu au kumbeba mtoto wangu;
hata nilipojifungua mtoto wangu, ni kwa neema ya Mungu tu kwamba niliweza kujifungua.
Baada ya kujifungua, sikuweza kunyonyesha au kumbeba.
mume wangu alinisaidia kufanya kazi zote za nyumbani pamoja dada yangu kwa niaba yangu.
Sikuweza kuvaa mwenyewe au kupika; Sikuweza kufanya lolote mwenyewe.
Kisha, niliamua kwenda kanisani.
Nilienda makanisa tofauti na nyumba za sala tofauti, bila mafanikio - hakuna ufumbuzi.
dada yangu aliniita na kusema inabidi nije SCOAN, uwanja wa uhuru,
na hatimaye kupata ufumbuzi wangu.
Tumekuja SCOAN kutoka Abuja na mtu wa Mungu akaniombea.
Mara tu mtu wa Mungu aliponiombea, nilihisi mshtuko wa umeme
na mwili wangu wote kwa ujumla ulianza kutetemeka.
Sikujua nini kinatokea
mpaka aliposema, "Simama, utembee!"
Nilisimama na kuanza kutembea.
Sijui jinsi ya kumshukuru Mungu.
Haya - mnaweza kufanya bora zaidi kuliko hivyo! Piga makofi pamoja!
Haleluya
Bibi Diane Ebele Okeke - Ushuhuda wa Uponyaji
Ni Mungu wa miujiza!
Mwambie jirani yako: Ni Mungu wa miujiza!
Kama msichana, kwa miaka saba iliyopita tangu nikiwa na miaka 23, sikiwa na furaha.
Lakini leo, namshukuru Mungu kwamba naweza kufanya kile ambacho sikuweza kufanya kabla.
Nina furaha kwamba naweza kutumia tena mikono yangu yote kuvaa mwenyewe.
Naweza kula, tofauti na kabla wakati nilipokuwa nimeathirika meno yangu na taya.
Nina furaha kwamba nimepona.
Amina. Naam, kwa hakika, tunataka kufurahi na wewe. Je, unaweza kutembea kwa utukufu wa Mungu,
katikati ya watoto wa Mungu?
Haleluya Hebu piga makofi kwa ajili ya Yesu!
Bibi Diane Ebele Okeke - Ushuhuda wa Uponyaji
Huyu ni yule mwanamke ambaye alipata uponyaji wake kwa jina la Yesu Kristo!
Akitembea kwa uhuru kwa utukufu wa Mungu!
Jina langu ni Madu Veronica.
mwanamke pembeni yangu ni dada yangu.
Yule aliye upande mwingine ni mjomba wetu.
tatizo lilianza miaka saba iliyopita.
Alinipigia simu na kusema kuwa magoti yote mawili yanamuuma.
Nilidhani ilikuwa maumivu ya kawaida, lakini jinsi muda ulivyoendelea, maumivu yalizidi kuwa makali.
Ilimuathiri viungo vyake vyote na mwili wake wote.
Hakuweza kufanya chochote mwenyewe, ila kwa msaada wa mume wake, na msaidizi wa nyumbani
au mimi, ninapopata nafasi.
Ilimuathiri sana kiasi hakuweza hata kuoga mwenyewe.
Mimi nilijua kwamba mara tu atakapokanyaga kwenye ardhi hii, asingerudi kama alivyokuwa.
Bibi Madu Veronica (Dada wa Diane)-Ushuhuda wa Uponyaji
Tumekwenda makanisa mbalimbali, hospitali na waganga wa asili lakini hakuna ufumbuzi uliopatikana.
Kwa kweli, watu wa Mungu, Nilikuwa naangalia haya mambo kwenye Emmanuel TV.
Hii ni mara yetu ya kwanza kuja hapa.
Jana, nilikuwa nyuma yake tu, nikimuangalia.
mtu wa Mungu alipomuombea na kumgusa.
Kilichofuata nilichokiona ni kwamba alianza kutetemeka.
Nilikuwa na furaha sana.
Nataka kukuambia kuwa jana, tulipofika nyumbani, alianza kusinzia.
Alilala kama mtoto kutoka saa 1 jioni, wakati tulipofika hotelini, mpaka saa 3 asubuhi.
Hili ni jambo hakuweza kufanya kabla.
Leo asubuhi, nilitarajia angeniita
lakini nilijiambia mwenyewe kwamba kama akiniita kumsaidia kumvalisha nguo zake, sitafanya.
Kwa bahati nzuri, hakuniita kwa sababu alivaa mwenyewe. Namshukuru Mungu!
Emmanuel! (Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Muda wa Ushuhuda
Dada, unaweza kusema nini kuhusu muujiza huu?
Unaweza kuelezeaje muujiza uliotokea katika maisha ya dada yako?
Emmanuel! (Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Nilimwambia dada yangu, "Hebu twende uwanja wa uhuru".
Nataka kukuambia kuwa Nabii TB Joshua ni nabii wa wakati wetu.
Kwa kile nilichokiona jana, nimefurahi sana.
Ni halisi; siyo uchawi, siyo sayansi - imetokea mubashara.
Imekutokea mubashara na moja kwa moja.
Imetokea katika maisha ya familia yako; kwa kweli, imetokea katika maisha ya dada yako
na kushuhudia mkono wa Yesu Kristo ni halisi.
Ni yeye yule jana, leo na hata milele.
Sasa hivi, tunataka kusikia kutoka kwa dada yako mara nyingine zaidi.
Mwili wako upoje sasa? Je, bado unapata maumivu yale ambayo ulikiwa unayapata kabla?
Hapana, nipo huru, Naweza kufanya niliyokuwa siwezi kufanya kabla.
Naweza kunyanyua mguu wangu, naweza kutikisa mwili wangu na shingo, Naweza kufanya kila kitu ambacho nilikiwa siwezi kufanya kabla.
Oh, haleluya! Piga makofi kwa Yesu!
Muda wa Ushuhuda
Kwa kweli, ambaye Mwana wa Mungu anamuweka huru ni huru kwelikweli!
Nataka kushauri ulimwengu wote, hasa vijana,
wanaosumbuliwa na aina hii ya maumivu au ugonjwa ambao ulinifungia kwenye kiti cha magurudumu.
Wanapaswa kuwa na subira na kusubiri muda wa Mungu.
Sikujua kama ningetembea tena sababu watu wa tiba waliniambia sitatembea tena.
Nataka kuwashauri kwamba wawe na subira na imani katika Mungu.
Siku moja, kwa hakika atawajibu.
Emmanuel! (Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Hakika, Mungu yu pamoja nasi. Hebu piga makofi kwa ajili ya Yesu!
Ushauri mzuri: Kuwa na uvumilivu na usubiri muda wa Mungu.
Kwa mara nyingine tena, tunafurahi na wewe, bibie, kwa uponyaji wa ajabu
Uliotokea katika maisha yako
na tunajua kwamba ukiendelea kufanya Neno la Mungu kuwa muongozo katika maisha yako,
uponyaji huu utadumu, katika jina la Yesu.